Co do lotto było stworzone początkowo po to aby wygrać cudze pieniądze i być bogatym. A jakaś policja i jakiś piesku kradnie tą kasę naszą i cudzą i zabiera do PKB do USA tą kasę i rozdaje socjaluchą. Lotto to wirus i bzdet nie jest już budżetem tylko utrzymalnią bezdomnych i żebraków inaczej kloszardów znów Alexa Cheng będzie w walniętych zwierzętach za 15 lat i uda bezdomną 15 lat później i będzie brać i uda że nic nie wie i nic się nie stało. Z tych kradzieży rodzą się gwiazdy kasę trzeba konwojem dowieźć do urzędu. I ograniczyć podsłuch tych 112 piesku. Oni oddają te pieniądze na bezdomnych.     